Hein?
Este é o meu quarto...
Eu estive dormindo desde aquela hora?
Acho que a Tohsaka já voltou para a casa dela.
Ei, Saber!
Você está acordada?
Pois é.
S-Saber!
Sim? O que foi, Shirou?
É-É você mesma, não é?
Não é, Saber?
Sim, com certeza.
E você é o Shirou, exatamente como sempre foi.
Saber... É você de verdade?
Como acabei de dizer, sim, sou eu.
A menos que...
Há algo de errado com a sua visão, Shirou?
Bom dia, Saber.
Estou muito feliz por poder vê-la novamente.
Bom dia, Shirou.
Eu também me alegro por poder revê-lo.
Céus.
Você desaparece do seu quarto,
e é aqui que eu o encontro?
Bela reação essa sua.
Você se derrete todo pela Saber, mas para mim só tem um "Hein?"
Tohsaka, você ainda estava aqui?
Eu estive aqui o tempo todo!
Estive cuidando das suas feridas,
e alguém tinha que dar desculpas para a Professora Fujimura e para a Sakura, certo?
Desculpe, Tohsaka.
Acabei lhe causando mais problemas.
Não se preocupe, eu não me importo.
Você foi a chave para a nossa vitória,
então vou deixar passar desta vez.
Foi uma batalha árdua,
mas todos nós conseguimos voltar,
então eu chamaria isso de uma vitória impecável.
Se há algo que mereça um "Parabéns",
é com certeza isso.
Tohsaka, o que você fez com a Saber?
Eu não fiz nada demais.
Apenas estendi o nosso pacto e
a convidei para atuar como minha familiar.
A Saber é a mais poderosa de todos os familiares,
então eu não podia simplesmente deixá-la partir, podia?
Ei, a Saber se tornou uma Serva
em troca do Santo Graal.
O Graal foi destruído, então ela deveria estar livre.
Ouviu isso, Saber?
O Shirou quer que você vá embora logo!
E-Eu não quero isso!
Pois é.
É difícil manter a Saber no mundo sozinha,
então vamos sustentá-la neste mundo juntos.
Juntos?
Quer dizer, com você e comigo?
Com quem mais seria?
Olha, fico lisonjeado,
mas eu não entendo nada sobre
pactos com familiares.
Eu sei, já levei isso em consideração.
Eu mesma cuidarei de fornecer a mana para ela,
então você só precisará me dar um "empurrãozinho".
Um empurrãozinho? Como assim?
H-Há inúmeras maneiras para isso!
A Saber selou um pacto comigo,
e o Shirou vai me dar suporte.
Você concorda com isso?
Se a Saber estiver de acordo, então acho que tudo bem.
Humph! A Saber pertence a mim, e você também.
Nada de responder de volta.
Eu não pertenço a você.
O quê? Você fez um pacto comigo, lembra?
Shirou.
Estou permanecendo aqui por minha própria vontade.
Desejo cuidar de vocês dois até o fim.
Ele me disse que eu estava errada.
Gostaria que você me desse a resposta para isso algum dia.
Saber.
Muito bem, chega de conversa sentimental!
Vamos falar sobre os nossos planos futuros.
Pensando bem,
será um transtorno se o meu parceiro continuar sendo um novato inútil,
então faremos a Saber treiná-lo em técnicas de combate.
E eu cuidarei do seu treinamento de magia.
Tohsaka, você será a minha professora?
Não tenho escolha! Quem mais seria qualificada?
Além disso, você é meu, então não posso
deixar que mais ninguém faça isso.
Vamos, vamos voltar.
Começaremos o seu treino pesado
hoje mesmo, então esteja preparado!
Saber!
Vamos lá.
Nós três juntos.